大家好，欢迎收看最新的牛津大问题直播
今天我们将讨论的问题是，是否会有现实生活中的X战警
呃，我将在接下来的45分钟内成为您的房东我是汤姆·克劳福德博士
我是牛津大学的数学家
我也通过自己的频道Tom roxmax在YouTube上做很多事情，而且
与号码发烧友一起，这是我们首次使用此新功能
嗯在团队上格式化，所以我确实有一些管理员只是为了摆脱困境
所以我们都可以度过愉快的时光，我们周围进行了非常愉快的讨论
这个问题，所以首先请确保
在整个活动过程中，您的视频和音频都关闭了
会记录下事件，然后在YouTube上继续播放，这样您就可以观看了
然后回来，希望会很有趣
嗯，我们也将成为我们的专家组，事实上，我们将引用
如果您已经完成了这些活动，那么整个讨论过程中都会包含这个活动
很好，我敢肯定他们会非常有用
但是如果您没有的话，请不要担心，这样做不是必不可少的。
如果您听到活动包一词并开始恐慌
不用担心，您仍然可以关注正在发生的一切
讨论过，所以今天我们为您准备的东西
我们已经尽了最大努力进行了这个非常互动的活动
在目前的情况下，所以我们需要进行大脑训练
您稍后再来，我们有一个关于超级英雄动物的测验呃，我是
我个人真的很期待我还不知道答案
我们甚至有一个非常特别的客人，以现实生活中的蜘蛛的形式出现
因此，一如既往地关注这些事件，我们希望您能够
参与进来，所以请发送您的问题
嗯，使用聊天功能来访问面板，所以无论您有任何意见或建议
您想向我们的专家提出的问题在聊天中将其写入，然后他们将
被传递给我，然后我将读出其中的一些问题并将其提交给
我们的专家小组将颁发最发人深省的问题奖
嗯，这样您不仅可以得到问题的答案，而且还可以赢
奖品，这真的是一个了不起的活动，嗯，
该奖项的获奖者将在
社交媒体大概是明天或接下来的几天之内
所以大概是时候我们见到我们的专家小组了
耐心地坐着等着我们，让我们开始
贝丝贝丝，你想向我们的观众介绍自己吗
你好，我是Beth Mortimer博士，我是生物学家和蜘蛛爱好者
我在牛津大学动物学系工作
是的，我在蜘蛛上工作，尤其是蜘蛛的感官以及它们是如何工作的
使用振动，我们将进一步了解
嗯，在这个演示中，我喜欢你所说的蜘蛛感官
因为我立即想象蜘蛛侠说
我的蜘蛛般的感觉刺痛，但我确定我不会，我的意思是我们不会去
到现在为止，我相信我们可以告诉我们更多有关
嗯，当我们与您一起进行演示时，您所读到的正是
后来跟蜘蛛嗯非常感谢
是的，我们有很多没事的
它已经消失了，我想有人记得让所有人静音您的麦克风
所以我我是胡安·曼努埃尔·加莱扎齐·冈萨雷斯博士
名字很长，所以如果你叫我胡安就可以了
我就在牛津大学
我试图弄清楚大脑是如何工作的
嗯，我想就是这样，我们要谈一点
完美，所以弄清楚大脑是如何工作的，这听起来很棘手，老实说
所以嗯，这与编织神经科学有关
嗯，等等，这很适合一个人卡在嗯，然后
小组的最后成员是测试测试，您想说声好
大家好，我叫泰斯·约翰逊，我正在学习
牛津大学的博士学位或哲学博士
哲学，所以我的工作专门针对
人类的增强，所以这与X战警相关，但
我不太看我们如何做这些事情，但更多
我们是否真的应该尝试去做它们
所以所有应该发送给他们的东西都应该以我的方式发送给他们
嗯，我早些时候在想这个问题
我当时在想，如果我能成为X战警，我会想要什么超级大国，
我想我不得不说读心术会毁了一切
否则从水里走出来，所以我和你在一起，是的，是的
我认为我认为这是教授扎维尔·普林斯x教授
专家权的领袖，他就像念书一样，是的，是的，
这是一个很好的，非常棒，非常感谢。
还要感谢我们所有的座谈会，所以现在您有了一点感觉
我们小组的工作量，希望这能给您带来帮助
一些他们可能想回答的问题的想法，所以现在我们有了
正如我们所承诺的一些演示，我们每个人都遇到了小组讨论
小组成员确实做了简短的示范，
围绕我们的大问题进行的一些讨论可以在那里
成为现实生活中的X战警，所以我相信你会
与我们的超级巨星嘉宾一起拉开序幕
没错，客人很快就会到达
嗯，所以只是在我做的事情上加上一点背景
我研究动物呃，但是我对大自然的崛起很感兴趣
解决动物面临的各种问题的方法
所以我对开发特别感兴趣
受动物启发的新技术
所以如果我们以蜘蛛为例
非常擅长使用自己制作的材料
制作一个明显用来捕获猎物的网
现在他们从正常的蛋白质材料中使用这种物质，所以他们
基本上将苍蝇变成非常坚固的物质，所以如果
我们研究大自然如何产生这些解决方案
例如用于材料或传感，我们将
这样你就可以使呃高效
我们可以用来通过使用增强自己的技术
技术作为工具，所以我现在要尝试做的是
分享一个视频，就上下文而言，这个视频应该非常熟悉
所以如果我分享我的屏幕
这部影片要播放几次
希望汤姆会点头，他可以看录像
是的，好的，我们这里有一只大黄蜂，它正在击中蜘蛛网
所以很多人会熟悉这种类型的网，称为Orb网
因为基本上是这些丝线的辐条
像自行车的辐条一样在中间相遇
所以我要你做的就是看这部影片
团队中的聊天功能中是否可以请您写下一些文字
您与此视频相关联，因此形容词或
有关如何描述网络的描述性词语
这样做，请花几秒钟，然后
嗯，在聊天功能中提出一些建议
我能补充一下吗，我觉得它有点恐怖
为被困的可怜蜜蜂知道接下来会发生什么
我不知道这算不算是描述性的单词，但是
好吧，您可能会在那个特定的视频中，蜘蛛不在那儿，所以蜜蜂
还可以
好吧好吧，我们有很多
通过不同的事情
我要挑选一些嗯，让他们再来
几秒钟左右，这是好东西，伙计们，我要
跳过那种死亡和被困的主题，然后去寻找更多
好的，所以我们有粘性，但有限制，我们有力量
嗯，这些是一些
所以我们可以说很多话
嗯，您可以从建议开始，谢谢
所以在这一点上，然后我将希望向您展示我们的小朋友
如果我对她有利的话，效果最好
就在我的面前，这是你会发现的蜘蛛
目前在花园中，所以他是花园球织女蜘蛛
实际上我是从花园里挑出这只蜘蛛的
今天早上所以现在有很多大女人
所以如果我转过身，我希望你能体会到
所以大多数人显然了解蜘蛛
八条腿，但他们也得到了正确的选择
他们腹部的末端有所谓的喷丝板
而喷丝板会制造丝绸，所以您可能听说过丝绸
纺织品和衣服，但蜘蛛会制造丝绸来制造网
所以回想起视频，人们想出了类似
如此坚强，绝对是这种材料所能做的
难道当苍蝇不破的时候
蜜蜂击中了网，它能够阻止蜜蜂，以便蜘蛛可以捕捉到它
所以那绝对是这的第一属性
蜘蛛网这是因为它具有这种力量，实际上
如果您按比例放大蜘蛛网，以便每个线程都是
小指的直径，所以从
很小的手指直径
它可以完全吸收与波音747相同的能量
速度，因此就强度而言，这些都是惊人的材料，它们
之所以要实现这一目标，是因为它们很小，对于蜘蛛，他们必须使用
最少的材料消耗并获得最大的收益
因此，第二类单词
你出来的时候有点粘腻，
在网络上保留人质或使其成为人质
所以实际上是另一种类型的丝绸正在网上流通
这是粘性捕获螺旋，其工作是保留蜜蜂
足够长的时间，以便蜘蛛可以到达它
最后，嗯，我对什么特别感兴趣
在蜘蛛感应方面是网络的能力
实际传递振动，所以蜘蛛知道
蜜蜂在里面，因为它可以感觉到运动
的网络，这就是我的研究特别关注的
所以考虑一下这与我们的问题如何联系
我对我们的研究感兴趣的是
我们可以从蜘蛛中学习如何制造这些非常坚固的材料
天然的蛋白质材料稀薄
材料我们可以制造节能材料吗
例如可以用来代替塑料
而且从事物的感知方面，我们可以使
我们可以使用蜘蛛使用的类似类型的传感器吗？
所以只是想结束我们的蜘蛛的一个想法，所以
这种蜘蛛的主要感觉是它们感受到振动的能力
他们实际上有一千多只耳朵
有效地散布在他们的腿上，因此他们对小脚非常敏感
嗯，所以我很期待收到
与蜘蛛有关的问题，但也有
呃，与动物有关的东西，我很乐意通过
所以，谢谢你，真棒，谢谢贝丝，我真的不认识蜘蛛
甚至连水都不介意一千，那是
到目前为止，绝对是我今天最有趣的事实，非常感谢
嗯，与我们分享，嗯，好吧，接下来，我们请胡安·胡安
想让我们向您展示您的示范，是的
当然，所以在我们真正开始之前
活动，我只想与您分享一些幻灯片
与这个主题有关，所以请告诉我
您可以看到演示文稿，也许汤姆可以吗
哦，竖起大拇指好吧，太好了，嗯，就像我说的那样，在我们开始之前
活动我只想说几件事
关于是否可能存在现实生活的问题
X战警，您可能还记得我在
神经科学家，所以我试图弄清楚我们的大脑如何
工作，他们可以做非常出色的事情，所以实际上我会尝试
证明也许我们已经是
你们知道超级英雄X战神，如果您考虑一下，人类和
不仅人类，而且像贝丝（Beth）一样的蜘蛛都在谈论我们是
数千年遗传变异和突变的产物
它是通过自然选择进化而来的
我们现在有能力展示惊人的行为和认知
我们通常认为是理所当然的能力，因为
我们不认为它们如此令人印象深刻，仅仅是因为您知道所有人类都可以做到
就像你知道所有蜘蛛都不会
认为做蜘蛛波给人留下深刻的印象，因为
蜘蛛网，因为他们都可以做到，但是如果您不是蜘蛛，那么您
认为这很了不起，所以从30小时起，我们就可以使用
我们的身体表现出惊人的行为能力，所以我们可以
我们可以调整和修改我们的行为以
达到广泛的目标，但我的意思是显然我正在向您展示素材
孩子从小就可以做的许多令人印象深刻的事情
但即使日常活动也可以
显示非常复杂的行为类型
而且你知道我也在努力我正在努力弄清楚大脑是如何工作的
因为我也对人工智能感兴趣
和贝丝一样，正在谈论的方法
他们对看自然的兴趣如何以及自然如何发展
创造技术的事情，我们也是
对我们如何能创造更多东西感兴趣
智能机器对吧，所以近年来，当您看到
可能胜过人类的计算机或机器人
特别是在我们认为像您这样很难做到的事情上
知道下棋或玩围棋，我们可能会感觉到
也许我们不那么聪明，如果机器
可以打败我们，但实际上呃，有一个轶事
嗯，有一个机器人学家叫
汉斯·莫里贝克和汉森·阿拉伯语工作了很多年
研发机器人，他意识到这有些自相矛盾
我们每天执行的最简单的事情，例如我不
知道举起警察上下楼梯踢球
踢足球实际上是相当困难的
在一个机器人平台上实现它们，所以我们没有
这些活动的好机器人，只是为了说明这一点，我要
向您展示来自顶级机器人之一的镜头
不久前的比赛，基本上
他们需要做的所有机器人都是经过障碍训练
他们不得不做非常非常简单的事情，例如打开一扇门然后进入
一个房间，从房间里拿东西
这对我们来说是微不足道的，因为我们每天都在做
但您知道一些我们认为最简单，更琐碎的事情
因为仅仅因为我们没有，所以我们就毫不费力地做到了
实际上是很难做到的，很难解决的问题，我们
毫不费力地做到这一点，那是
令人印象深刻的是，我们不会每天给它留下深刻的印象，因为我们每天都会这样做
每个人都可以做到这一点，所以没有人会认为您印象深刻
走上楼梯，但实际上当您真正想要制造一个机器人时，
能否有效地使您意识到这是一个非常困难的问题，我们将解决这些问题
每天都有问题，嗯，是的，也许三
首先尝试说服您我们
太神奇了，也许我们已经拥有超级大国了，但是
我的意思是我们也有一些局限性，这也是我研究的一部分，
试着弄清楚你知道有事情
我们逐渐发展为擅长，但也有一些事情
我们的大脑不是特别适合
现在，这基本上是我们要展示的
通过一个快速的例子，一个快速的示范，所以我希望我希望这
运行正常，但如果看不到，我们
我们还有另一种选择，但基本上我要告诉你的是
一个剪辑，这个剪辑将会有一些闪烁的图像
在某些时候，该图像中的某些内容将发生变化
所以我会让它运行几秒钟，然后在我停止它之后
我会看看是否有人可以发现那里发生了什么变化
在那个视频中没关系，所以这是图片
然后让我们稍微说一下，然后它会忽隐忽现
我觉得我在玩现场，区别是有点像
这样我就可以打开评论
现在只是看看人们是否能够弄清楚哪里
这些变化让我看看是否可以看到它们
嗯，所以我们有一个人发现了它
好的，是的，是的，是的，很多，我没有，我很好
绝对没有这么好
所以引擎消失了，所以如果大家都注意引擎的话
非常非常明显，您知道它会消失，所以
有引擎，它消失了，但是呃，你知道
我们会在适当的环境中进行操作，因为显然此处显示的内容很大
屏幕，但您知道它实际上并不那么容易
有时会出现，并且有很多这样的例子，所以我将展示
你另一个，然后再看看是否可以
出来这里有什么变化嗯，这有点不同这是
嗯，你基本上必须数一遍
正确的通行证数
好吧，所以实际上有人发现了一些有趣的东西，
继续播放视频，所以我只想再次播放
看到是的，没问题，所以我要再次播放
我要扮演最后的角色
所以基本上有一只月球行走的熊，你们当中有些人发现了它
很棒，但是有时候如果您对像这样的人进行这项实验
几乎一半的人想念有一个男人的事实
穿着熊熊的服装穿过整个图像
所以有很多例子，你知道
我在单词文档中称其为“脑筋急转弯”，但每个实验都有
您所知道的特定名称告诉我们有时我们会如何关注
局限性我们有些记忆力不足
将注意力资源集中到一个特定的位置
可能会错过周围发生的其他事情，所以基本上我会
通过说是的结论，是的，我们可能都是
你已经知道x战警或拥有惊人的力量，我们只是没有注意到它，因为
我们都有他们，但同时像所有人一样
超级英雄，我们也有一些局限性
我们需要您知道的注意事项并考虑到
所以，那将是这样，所以我会
那真是太棒了，呃，我又一次，我第一次没有发现熊
然后第二次您喜欢与图片相似
一旦你指出了它，然后发现它不是你，那几乎是
就像我第一次怎么想念它，所以我认为那是一个
很好的例子，嗯，这样就让我们离开了我们
第三位也是最后一位小组成员，请您与我们讨论道德
非常感谢tom um，是的，到目前为止，我真的很开心
似乎所有这些活动都
运行得非常好，今天我的活动对于那些曾经有过的人
看看它的机会，我们正在做一些哲学上的思考
实验中，我们正在考虑如果我们在
在某些情况下，我们实际上可以
为我们自己的孩子准备X战警，所以对于那些没有得到帮助的人
通过活动包，我现在要做的是
只是向您展示这个思想实验，我希望您能够
让自己处在这种情况下，并思考一下您将如何
做出反应，但在我们进行实际操作之前
问题本身，我只想和您谈一点
关于我们可能拥有的一种方式
未来的X战警，显然我们已经有了一些方法
根据您的讨论进行了讨论，也许我们可以
我们可以通过多种方式创建可以感知的环境
振动更好，或者也许我们可以更好地关注
对我们周围环境或类似事物的意识
训练变得更强壮，这是我们可以采用的最新方法和最有前途的方法之一
必须真正创建你知道的X战警能力
未来是我从事的工作
研究称为基因组编辑，我不做
它的实际部分，但我要做的是看道德
看看关于我们是否应该做的问题
进行这些更改，以便基因组编辑成为我们自己构建模块的地方
我们自己的dna我们的身体蓝图，我们可以
实际上是用新的方式将其切入该dna
这些天来我们拥有遗传工具，我们可以替换dna的一部分
我们更改了顺序，以使我们的整个蓝图有所不同
现在科学还不存在
嗯，或者您可能想做出的根本性改变
到您的基因组um，但随着我们更好地了解此蓝图的内容
我们的dna实际上是什么以及剪切和粘贴的效果
点点滴滴都有，我们将很快有
使这些新功能疯狂的能力
你可以从出生起就一直拥有它们
我专门研究在婴儿出生之前对um进行更改
仍然是胚胎，所以当他们出生时
如果可以的话，本来可以说增强了记忆力
更具体地找出um中的哪些基因
我们将不得不改变以赋予人类的基因组
当我们学习时，更好的也许是检索长期记忆的能力
我们可以更快地学习，或者也许可以超强的力量来帮助我们
基因组中肌肉快速发育，我们如何改变其水平
发展，所以我们都超级强大
现在，正如我所说的，其中有些仍然是科幻小说，但其中一些你知道
我们必须开始问这些问题，不仅是关于
我们能做什么，但关于我们应该做什么
真正到达那里的未来
面临着这个科学家要去做这个问题的问题
这种变化，所以我今天为您准备的思想实验
看起来有点像那个[音乐]
所以我想让你想象一下，在几十年的时间里
您决定与伴侣一起成为父母
仅仅几年前，市场上就出现了这种新的基因工具
以及未来可能使用的基因工具
已经以类似方式使用的井称为crisper cast9
你们中的一些人可能已经听说过它，这使我们能够
正如我所说，复制并粘贴或粘贴到我们的基因组中，并改变了
我们工作，所以可以说现在可以使用了
将来，如果您问您的医生或您是否问医疗保健中的某人，他们
会让你进去说好，我要你带
我的一些遗传物质，并用它来生一个婴儿，所以我们可能会服用一些
鸡蛋和一些精子将它们放在一个盘子里
然后测试什么基因组受精的dna是什么
受精卵或受精卵，所以当我们这样做时，我们可以做出改变
假设您喜欢拳击
而您真正想要的是一个也喜欢拳击的孩子
而且不仅喜欢它而且真的很擅长
因此，为了实现这一目标，您可能希望您的孩子
拥有超强的力量，所以也许你可以去看医生
并说嘿医生，我真的希望我未来的孩子有超强的实力，
他们说好吧，我们有这个很棒的炸薯条9
工具在这里，这是我们要做的
发生在你身上，然后孩子出生，他们
超强，他们可能真的很擅长拳击
所以这就是我要你考虑的情况
不是在可能的范围内，而是
在那种情况下我们应该做什么
所以我想问你的第一个问题，请回答
聊天功能中的这是一个很好的原因
您对未来的孩子进行这种基因编辑是您的爱
拳击作为父母，成为超级强人的一个很好的理由
孩子，所以我给你一点时间考虑一下，我们会看看你来了
在聊天中
这就是为什么为什么为什么每个人都必须考虑这一点，我认为
今天看起来也值得一提
您在那提到的更清晰的基因编辑技术
苔丝当然被授予化学诺贝尔奖
嗯，今天是非常令人兴奋的，它说明了所有这些事情真的可以在多久之前完成
成为现实，但技术本质上就在那里，我们只需要一点
更多的研究知识使我们不得不真正回答这些问题
是的，我认为我认为
我肯定看到的答复是，我认为我们有
这里有很多负面的回应
所以很多人说你对此有一些顾虑，那很棒
我们绝对想考虑一些人的道德问题
在说不，这是我们的不完善之处，我可以在这里看到
一个很好的回应，如果我们的孩子不会成为人类
没有任何缺陷，只是因为您可以进行此更改
并不意味着你应该，我认为重点也许
应该在父母的推理中做出父母的决策
只是因为我们的孩子不是超级孩子
坚强或仅仅因为他们可能不擅长
我们希望他们进行拳击，也许这不是一个好理由
当我们考虑湿度是不完美的时候
真的很好，我认为这里还有其他亮点
也许我们可以后悔抱歉地介绍一下，也许我们可以我只是意识到
时间也许你可以听一些评论
嗯，在讨论中，所以如果有人有任何疑问，
然后围绕响应，然后我们可以选择那些备份
因为我对我想参加的测验感到非常兴奋，当然，我们
想要确保我们可以提出每个人的问题
绝对听起来不错，我期待以后再谈论它们
太好了，谢谢你。
一场非常短的测验，所以我们将进行绝对的哨声巡回演出
通过此测验，我们将向您问一些有关一些动物的问题，
基本上，您将获得大约10秒的时间来做一个
所以首先想到的就是你的答案，这可能是
玩测验的最佳方法是正确的，所以请问其中一个是
地球上对人类最致命的动物是河马的蚊子
响尾蛇或鳄鱼，所以要么把你的答案结下来
或直接将其粘贴在聊天中，这就是您一直得到的所有时间
问题二，这些动物中哪些不能重复
变色是变色龙，石头，章鱼还是彩虹
lorikeet，所以再一次在...中写下您的答案
聊天或在纸上记下它们，我们将为您提供答案
在广播结束时，您可以检查
然后看看你是如何在正确的问题三上表现出来的
这些动物中哪个具有最长的记忆力，呃，这是一个很好的动物，所以
这些动物中最长的是大象吗
黑猩猩或鹰the的宽吻海豚
最长的大象瓶鼻海豚黑猩猩或雕
记忆还可以，还有两个问题，第四，这些功能是什么？
动物共享，所以我们有斑马鱼，我们有鹿，我们有海星
我们有一个墨西哥am，您可能的答案是
他们都有令人惊叹的听觉吗他们有难以置信的力量
他们都可以修复自己的身体部位吗？
他们有出色的夜视能力吗，这四个超级大国中的哪个可以
在斑马鱼中看到鹿海星
和墨西哥sal，现在是我们的最后一个问题
这些海洋生物中的哪些可以使自己不可见
生物可以使自己不可见，是
海ly虾或沙丁鱼
所以这将是我们的最后一个问题
我要道歉的是很快就完成了，但是
最好的答案就是写下来的第一件事
老实说，你的头，我会在最后揭露答案
广播的数量，所以确实带给我们
现在进入我们的小组讨论，我可以看到有很多问题
嗯，从每个人那里过来，所以非常感谢你
我只是要向下滚动并找到其中一些
跳到我身上，所以我觉得
因为我们从您开始，所以这里有一个问题，因为我真的很喜欢
您关于耳朵的事实，所以我们有杰克和扎拉
斯托克伍德公园你好杰克和扎拉，他们问什么
你是说蜘蛛的腿上有耳朵吗？耳朵是怎么做的？
腿上的功能
这是一个很好的问题，显然是人耳
我们最想到的是我们检测到的耳朵
耳朵在空中震动，所以蜘蛛
实际上有几百根头发
检测空气中的振动，以便捕捉气流
头发也会振动，所以它们会分散在腿上
但他们也有能力检测通过丝线产生的振动，因此
它通过网络进入他们的脚，然后被检测到
基本上是在外骨骼上有很小的小缝，所以
覆盖他们的腿，所以他们有这两个
各种类型的传感器，以便它们可以检测空气中的振动或振动
穿过地面，这就是我的耳朵的意思，所以
能够检测到这些振动，是的，所以我的意思是当您第一次提到
我从字面上想象像一千只小耳朵
就像人形生物当然会长在他们的腿上，就像你已经解释过的那样，
您如何知道它们的外观，更重要的是
振动，嗯，非常感谢贝丝
再次感谢杰克和扎拉的提问
嗯，所以我们还有另一个，我想这是给你的。
所以这是来自丹麦路的um evelyn evelyn evelyn
高中呃，这个问题是人类是否
能够执行多任务，为什么我们看不到熊
是的，这是一个很好的问题，所以很有趣，因为
我们的注意力资源我们将它们用于不同的事物
在不同的任务中，这取决于我们是否需要关注
因此，当我们开始学习以前从未做过的事情时
而且可能很难做，我不知道您是否太年轻而无法
学习如何驾驶，但也许学会骑自行车等
当您刚开始做某事时的开始
注意您正在做的所有事情，您真的需要考虑每件事
一旦您喜欢就可以迈出正确的一步，并且
这样的事情在您的大脑中变得真正自动化，您可以
像那样，那么你不需要使用那么多
注意力资源来做到这一点，然后您可以使用剩余的资源
注意力资源来做其他事情，所以现在您可以
骑车，您可以同时与您的朋友聊天
您可能不应该注意道路，但是
是的，是的，我们可以多任务处理，但仍然有一个限制
我们可以同时做多少事情，总会有成本
因此，我们也拥有类似的注意力资源，
你知道这是有局限的，这取决于
我们正在尝试同时执行多少个任务，这意味着如果我们完成了
注意不是这些任务之一，那么我们就不会执行
尽我们所能
太棒了，我知道我在多任务处理方面特别不擅长，所以我没有
想想当你的问题呃艾芙琳当你说嗯
如果人类能够执行多任务，我认为这对某些人来说是更正确的
至少从我自己的经验来看，比其他人更多
嗯，但非常感谢您提出的问题谢谢胡安答案嗯
我想在这里给你一个特斯姆，你认为编辑人性化的方式吗？
大脑的工作可能会对大脑产生更大的影响或后果
人在情感上发挥作用的方式哦，我认为这是一个很好的嗯，我
当然也可能会有一些补充，但是在
关于如何改变我们的思考条件
大脑也可能改变我们的情绪，是的，这是非常大的
关注有这么多不同的影响
做出一点改变就可以像um
前几天我在想关于记忆变化的研究
如果我们能让人们增强记忆力，那不是吗
棒极了，但与此同时
好的问题，如果你忘不了那样的话，该怎么办？
造成创伤你对无法忘记自己的东西有何感觉
可能实际上不是您想要的内存
保持，所以我认为是的，那里有一些重大的道德问题要问
即使当基因时，我们甚至都不会想到的副作用是什么
编辑本身很好，但是当有副作用时
改变每个超级英雄都有其局限性的方式
是啊，胡安，您有什么要补充的吗？
那里不仅有情感，还有
一个示例，实际上我们找到了一些我们称之为“案例”的案例
晚期综合症，在某些情况下，
你知道的人有这个，你知道了
远高于平均水平的技能，但像tess所说的
再次花费了这个想法，我们我们的大脑
试图有效地工作是我们的超级大国之一，所以
说话恰恰是我们的灵活性，我们的
大脑具有很好的延展性，它可以改变，它可以学习并忘记事物，
忘记只是为了让我们有更多的学习空间
一些新的东西，所以我们可以适应不同的情况和不同
环境，所以我想是的，所以这是一个好点
特斯在谈论什么，以及在哪里
就像我说的这种晚期综合症，你知道
您可能拥有这种惊人的技能，但也许您也知道了一些
其他一些您也需要做的限制
为了你知道你在工作中知道
绝对我认为我还有很多工作要做，
在理解您的想法方面还有很多工作要做
你正在改变一件事，但你还不知道，我们还不知道那是怎么回事
影响改变其他事情，我想这就是为什么你
例如，对道德背后的道德测试进行工作，所有这些都是如此
重要的是要考虑嗯，所以我们现在有一个
呃，我已经失去了我的位置，露西
路易斯顿学校，我问我认为这可能是一个
其实每个人都在改变超级大国的观念
时间对我们来说不是日常的事情
对过去的人有用，所以我认为这是在说
例如，您知道今天的事实
如果您将其带回计算机，我们可以使用计算机来完成所有这些惊人的工作
假设您在中世纪时会被视为几乎拥有的超级英雄
这个令人难以置信的设备，让您拥有所有
这些能力，所以任何人都想
稍微谈谈我们对超级大国的看法
可能会改变或已经改变
所以是的，我在考虑是否要考虑蜘蛛
例如，它们已经存在了3.8亿年
所以，他们一直都不一样，所以考虑自然
选择和进化，您将获得
持续的变化，这与什么有关
在那个特定的时间最好，所以我绝对希望会有
随着时间的推移而变化，这与我们所说的一切有关
这些选择压力，因此基本上可以带来最大的收益
嗯，但是对于不同的动物来说会有所不同，但是
人类也受到一定程度的影响
以及自然选择和进化
是的，我想也可以以此为基础
我们甚至常常不知道事情如何
甚至基础教育也可以被认为是
增强或um已经变成了某种东西
那么正常的教育方式或变化的方式
你知道你不需要做数学
就像是超级久远的超级时代，但您知道我们或您可能会采用的方式
不得不以一种非常不同的方式来做
您可以看到我们需要改变的方式，这就是您
我们可能也需要考虑未来
我们现在认为有用的更改，并且我们可能会考虑哦
好吧，我们可能会受益匪浅
应该真正实现这一改变，我们应该
确保人们具备这种增强能力或X战警能力
几代人甚至都没有用的
这些东西不仅会影响一个人，而且会影响他们的全部
孩子们，以及您对那些长期影响的思考
是的，我要补充的是，我的意思是，如果我们考虑这样的话
历史上存在的一些最强壮的动物
地球上有恐龙，它们灭绝了，因此无法适应
好吧，所以我看到一些评论像
完美瑕疵，您有时知道这些瑕疵就像
苔丝说随着时间的流逝变成了现实
使您更好地适应那种环境
是的，不，我们必须要小心，我想这又是这里的信息
所有这些事情都很棒谢谢你谢谢你
其实每个人都非常不幸，我们实际上要来了
在会议即将结束时，请确保我能在um中获得这些
我显然必须非常感谢你
在我们所有精彩的小组讨论中，我将尽快与您联系
在最后发言正确，但我只想
要说声谢谢，并为您的到来表示掌声，如果还有其他人，
希望在他们的掌声中
上学和在家看电视
嗯，谢谢大家提出的问题
抱歉，我们没有经历很多事情，实际上有数百个
问题会在我的聊天框中弹出，所以我们当然会
仔细阅读所有内容，我们将选择最有思想的人
挑衅性的问题，并向您发送一个奖品，奖品将是
宣布很快会在社交媒体上发布，所以即使您现在有疑问也要这么做
发送它，因为您仍然可以赢取奖品直到最后
这个特定的呃嗯广播的，当然
如果您发现此讨论有趣并且喜欢聊天，那么请签出
探险者网站oxford.org上的所有其他大问题
这一切都是完全免费的，非常有趣，我想虽然我可能会有一点偏见
嗯，所以答对了，答对了，所以第一个问
那些最致命的动物，所以答案就是蚊子
每个发现这一点的人都做得很好，我实际上知道这一点，因为我曾经
这是我最近在玩的一个棋盘游戏
这就是问题所在，所以蚊子是最致命的动物
通过危险疾病传播给人类
例如影响疾病的疟疾和寨卡病
每年有成千上万的人
你知道你在想蛇会咬人并毒死他们，这是
使他们成为最致命的蚊虫
对人类好吧，问题两个彩虹loriket
不能改变颜色，所以所有的动物都可以变色龙并占据罐头
快速改变颜色以伪装自己，反映出自己的心情
或表示他们已经准备好交配，我认为这是红色
鲱鱼在这个问题上，所以他们实际上脱落了皮毛以配合
随着季节的变化，它们周围的环境也是如此，所以它们在咖啡色中呈深棕色
夏天，冬天是雪白的，所以不太快
改变，但是他们能够改变颜色呃问题三，所以
宽吻海豚被认为拥有最长的记忆
研究表明，他们可以识别前同伴的来电
经过20年的分离，大象和黑猩猩也
被认为具有良好的记忆力，但这里的研究有限，所以我
以我们的知识猜测现在，我们认为是海豚，但
我认为那里的大多数人实际上都有非常美好的回忆
问题四，所有的动物都可以自我修复
呃，从四肢到器官如此不同，其中一些会长出四肢，而另一些
会修复体内的器官，特别是
在牛津，我们一直在研究斑马鱼
他们实际上能够再生自己的心脏细胞的事实
希望是通过了解这一点，我们可以将其用于
某些患有心脏疾病的患者
最后问五个呃沙丁鱼的鳞片有特殊的晶体
使他们能够反射阳光并产生光学错觉，
是隐形的，用来逃脱
捕食者，所以某些类型的虾可以使
自己看不见，但不是红虾
再有一点红鲱鱼，使它一点点
更加棘手，再次感谢您参与测验，感谢您的发送
您所有的问题，我都会给小组讨论
每个20个，让我们对这个大问题有最后的想法
呃，有没有现实生活中的X战警，我们会先去找你
所以我认为我们可以将技术发展为
帮助我们让X战警像力量一样完美的工具，我很高兴将其包装为
胡安，您对我们的大问题有何看法，呃，我认为这取决于如何
我们定义了超级大国，但是的，我同意
我们可以使用技术我们可以做不同的事情来增强这些东西
我们这样，就像我们可以学习的超级大国
并开发技术来克服我们存在的任何局限性
完善并测试最终想法是的，我认为我们绝对可以，我认为不是
就像我们可能经常会想到的那样
嗯，问题在于我们是否
应该做我们可以做的，如果可以的话应该做的
是的，这很需要我再次对我们所有小组发言表示感谢
谢谢大家加入我们，请访问oxford.org，我们会回来的
很快，又有另一场直播再见
[音乐]你